Hey {{ name }},

wahrscheinlich bist du jetzt eine Klassenstufe weiter. So oder so,
dein Stundenplan wird sich im neuen Schuljahr geändert haben.

Damit weiterhin das Richte vom Vertretungsplan mit deinem Kalender
synchronisiert wird, pass deine Einstellungen auf
https://dbg-vertretung.stubit.tv ein. Nachdem du das gemacht hast,
sollte alles wieder in Zukunft passen.

Falls du den Vertretungsplan nicht mehr auf deinem Kalender haben
möchtest, kannst du deinen Account in den Einstellungen löschen.

Viel Erfolg im neuen Schuljahr
DBG Vertretungsplan Synchronisation