Hey {{ name }},

es scheint so, als ob du bei der Anmeldung vergessen hast, Zugriff
auf deinen Google Kalender für die Synchronisation des Vertretungsplans zu
geben.

Um dies zu beheben, melde dich erneut auf https://dbg-vertretung.stubit.tv
an. Dabei aktivierst du die letzte Checkbox bei den Berechtigungen, nachdem
du deinen Google Account ausgewählt hast. Danach sollte alles in Zukunft
passen.

Falls du bewusst die Zugriffsberechtigung für deinen Google Kalender entfernt
hast, musst du nichts Weiteres tun. Dies ist dann die letzte E-Mail. Wenn du
möchtest, kannst du auch noch dein Account auf der Website vollständig löschen.

Alles Gute
DBG Vertretungsplan Synchronisation